Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: TerraformLimits|Learn more about Terraform limits.
ko: Terraform 제한에 대해 자세히 알아보세요.

source: TerraformLimits|Limits for Terraform features
ko: Terraform 기능에 대한 제한

source: TerraformLimits|Maximum file size (in bytes) of Terraform state files. Set to 0 for no limit.
ko: Terraform 상태 파일의 최대 파일 크기(바이트)입니다. 제한이 없으면 0으로 설정합니다.

source: TerraformLimits|Terraform limits
ko: Terraform 제한

source: TerraformLimits|Terraform state size limit (bytes)
ko: Terraform 상태 크기 제한 (바이트)

source: Terraform|%{name} successfully removed
ko: %{name} 성공적으로 제거

source: Terraform|%{strong_start}%{number}%{strong_end} Terraform report failed to generate
ko: %{strong_start}%{number}%{strong_end} Terraform 리포트 생성 실패

source: Terraform|%{strong_start}%{number}%{strong_end} Terraform report was generated in your pipelines
ko: 파이프라인에서 %{strong_start}%{number}%{strong_end} Terraform 리포트가 생성되었습니다.

source: Terraform|%{user} updated %{timeAgo}
ko: %{user}가 %{timeAgo}에 업데이트 함

source: Terraform|A Terraform report failed to generate.
ko: Terraform 리포트 생성 실패

source: Terraform|A Terraform report was generated in your pipelines.
ko: 당신의 파이프라인에서 Terraform 리포트가 생성되었습니다.

source: Terraform|Actions
ko: 동작

source: Terraform|An error occurred while changing the state file
ko: 파일 상태를 변경하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Terraform|An error occurred while loading your Terraform States
ko: Terraform 상태를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Terraform|Are you sure you want to remove the Terraform State %{name}?
ko: Terraform 상태 %{name}를 제거하시겠습니까?

source: Terraform|Cancel
ko: 취소

source: Terraform|Cannot remove a locked state
ko: 잠금 상태를 제거할 수 없음

source: Terraform|Copy Terraform init command
ko: Terraform init 명령 복사

source: Terraform|Deletion in progress
ko: 삭제 진행 중

source: Terraform|Details
ko: 세부 정보

source: Terraform|Download JSON
ko: JSON 다운로드

source: Terraform|Explore documentation
ko: 문서 탐색

source: Terraform|Failed to load Terraform reports
ko: Terraform 리포트를 로드하지 못했습니다.

source: Terraform|Generating the report caused an error.
ko: 리포트를 생성하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Terraform|Job status
ko: 작업 상태

source: Terraform|Loading Terraform reports…
ko: Terraform 보고서 로딩 중…

source: Terraform|Lock
ko: 잠금

source: Terraform|Locked
ko: 잠금

source: Terraform|Locked by %{user} %{timeAgo}
ko: %{user}가 %{timeAgo}에 잠금

source: Terraform|Locking state
ko: 잠금 상태

source: Terraform|Name
ko: 이름

source: Terraform|Pipeline
ko: 파이프라인

source: Terraform|Remove
ko: 제거

source: Terraform|Removed
ko: 제거됨

source: Terraform|Removing
ko: 제거 중

source: Terraform|Reported Resource Changes: %{addNum} to add, %{changeNum} to change, %{deleteNum} to delete
ko: 보고된 자원 변경: 추가 %{addNum} , 변경 %{changeNum} , 삭제 %{deleteNum}

source: Terraform|Support for periods (`.`) in Terraform state names might break existing states.
ko: Terraform 상태 이름에 마침표(`.`)를 지원하면 기존 상태가 손상될 수 있습니다.

source: Terraform|Support for periods (`.`) in Terraform state names might break existing states. Refer to the %{link_start}troubleshooting%{link_end} to learn more.
ko: Terraform 상태 이름에 마침표(`.`)를 지원하면 기존 상태가 손상될 수 있습니다. 자세한 내용은 %{link_start}문제 해결%{link_end} 을 참조하세요.

source: Terraform|Terraform init command
ko: Terraform init 명령

source: Terraform|Terraform states
ko: Terraform 상태

source: Terraform|The job %{strong_start}%{name}%{strong_end} failed to generate a report.
ko: %{strong_start}%{name}%{strong_end} 작업이 리포트를 생성하지 못했습니다.

source: Terraform|The job %{strong_start}%{name}%{strong_end} generated a report.
ko: %{strong_start}%{name}%{strong_end} 작업이 리포트를 생성했습니다.

source: Terraform|To get access to this terraform state from your local computer, run the following command at the command line. The first line requires a personal access token with API read and write access. %{linkStart}How do I create a personal access token?%{linkEnd}.
ko: 로컬 컴퓨터에서 이 terraform 상태에 액세스하려면 명령줄에서 다음 명령을 실행합니다. 첫 번째 줄에는 API 읽기 및 쓰기 접근 권한이 있는 개인 액세스 토큰이 필요합니다. %{linkStart}개인 액세스 토큰은 어떻게 생성합니까?%{linkEnd}.

source: Terraform|To remove the State file and its versions, type %{name} to confirm:
ko: 상태 파일 및 해당 버전을 제거하려면 %{name}를 입력하여 확인합니다.

source: Terraform|Unknown User
ko: 알 수 없는 사용자

source: Terraform|Unlock
ko: 잠금 해제

source: Terraform|Unlocking state
ko: 잠금 해제 상태

source: Terraform|You are about to remove the state file %{name}. This will permanently delete all the State versions and history. The infrastructure provisioned previously will remain intact, and only the state file with all its versions will be removed. This action cannot be undone.
ko: 상태 파일 %{name}를 제거하려고 합니다. 이렇게 하면 모든 상태 버전과 기록이 영구적으로 삭제됩니다. 이전에 프로비저닝된 인프라는 그대로 유지되며, 모든 버전이 포함된 상태 파일만 제거됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Terraform|You have insufficient permissions to delete this state
ko: 이 상태를 삭제할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: Terraform|Your project doesn't have any Terraform state files
ko: 프로젝트에 Terraform 상태 파일이 없습니다.

source: Test
ko: 테스트

source: Test case
ko: 테스트 케이스

source: Test cases
ko: 테스트 케이스

source: Test coverage value for this pipeline was calculated by the coverage value of %d job.
ko: 이 파이프라인의 테스트 커버리지 범위 값은 %d 작업 결과 커버리지 값을 평균하여 계산되었습니다.

source: Test coverage: %d hit
ko: 테스트 커버리지: %d 히트

source: Test settings
ko: 테스트 설정

source: Test summary
ko: 테스트 요약

source: TestCases|Move test case
ko: 테스트 케이스 이동

source: TestCases|Moving test case
ko: 테스트 케이스 이동

source: TestCases|New test case
ko: 새 테스트 케이스

source: TestCases|Search test cases
ko: 테스트 케이스 검색

source: TestCases|Something went wrong while adding test case to a to-do item.
ko: 할 일 목록에 테스트 케이스를 추가하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: TestCases|Something went wrong while creating a test case.
ko: 테스트 케이스를 생성하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: TestCases|Something went wrong while fetching test case.
ko: 테스트 케이스를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: TestCases|Something went wrong while fetching test cases list.
ko: 테스트 케이스 목록을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: TestCases|Something went wrong while marking test case to-do item as done.
ko: 테스트 케이스 할 일 항목을 완료로 마킹하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: TestCases|Something went wrong while moving test case.
ko: 테스트 케이스를 이동하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: TestCases|Something went wrong while updating the test case.
ko: 테스트 케이스를 업데이트하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: TestCases|Submit test case
ko: 테스트 케이스 제출

source: TestHooks|Ensure one of your projects has merge requests.
ko: 프로젝트 중 하나에 머지 리퀘스트가 있는지 확인하십시오.

source: TestHooks|Ensure the project has CI jobs.
ko: 프로젝트에 CI 작업이 있는지 확인하세요.

source: TestHooks|Ensure the project has CI pipelines.
ko: 프로젝트에 CI 파이프라인이 있는지 확인하세요.

source: TestHooks|Ensure the project has deployments.
ko: 프로젝트에 배포가 있는지 확인하세요.

source: TestHooks|Ensure the project has issues.
ko: 프로젝트에 이슈가 있는지 확인하세요.

source: TestHooks|Ensure the project has merge requests.
ko: 프로젝트에 머지 리퀘스트가 있는지 확인하세요.

source: TestHooks|Ensure the project has notes.
ko: 프로젝트에 노트가 있는지 확인하세요.

source: TestHooks|Ensure the project has releases.
ko: 프로젝트에 릴리스가 있는지 확인하십시오.

source: TestHooks|Ensure the project has vulnerabilities.
ko: 프로젝트에 취약점이 있는지 확인하세요.

source: TestHooks|Ensure the wiki is enabled and has pages.
ko: 위키가 활성화되어 있고 페이지가 있는지 확인하십시오.

source: TestReports|%{count} errors
ko: %{count}개의 오류

source: TestReports|%{count} failures
ko: %{count}개의 실패

source: TestReports|%{count} tests
ko: %{count}개의 테스트

source: TestReports|%{rate}%{sign} success rate
ko: %{rate}%{sign} 성공률

source: TestReports|Attachment
ko: 첨부

source: TestReports|Copy test name to rerun locally
ko: 로컬에서 다시 실행할 테스트 이름 복사

source: TestReports|Job artifacts are expired
ko: 작업 아티팩트가 만료되었습니다.

source: TestReports|Jobs
ko: 작업

source: TestReports|Learn how to upload pipeline test reports
ko: 파이프라인 테스트 리포트를 업로드하는 방법 알아보기

source: TestReports|Learn more about pipeline test reports
ko: 파이프라인 테스트 리포트에 대해 자세히 알아보기

source: TestReports|No test cases were found in the test report.
ko: 테스트 리포트에서 테스트 케이스를 찾을 수 없습니다.

source: TestReports|Test reports require job artifacts but all artifacts are expired. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 테스트 보고서에는 작업 아티팩트가 필요하지만 모든 아티팩트가 만료되었습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: TestReports|There are no test cases to display.
ko: 표시할 테스트 케이스가 없습니다.

source: TestReports|There are no test reports for this pipeline
ko: 이 파이프라인에 대한 테스트 리포트가 없습니다.

source: TestReports|There are no test suites to show.
ko: 표시할 테스트 모음이 없습니다.

source: TestReports|There are no tests to display
ko: 표시할 테스트가 없습니다.

source: TestReports|There was an error fetching the summary.
ko: 요약을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: TestReports|There was an error fetching the test suite.
ko: 테스트 모음을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: TestReports|You can configure your job to use unit test reports, and GitLab displays a report here and in the related merge request.
ko: 단위 테스트 보고서를 사용하도록 작업을 설정할 수 있으며 GitLab은 여기와 관련 머지 리퀘스트에 보고서를 표시합니다.

source: Tests
ko: 테스트

source: Text
ko: 텍스트

source: Text (optional)
ko: 텍스트 (옵션)

source: Text added to the body of all email messages. %{character_limit} character limit
ko: 모든 이메일 메시지의 본문에 추가된 텍스트입니다. %{character_limit} 자 제한

source: Text added to the body of user deactivation email messages. 1000 character limit.
ko: 사용자 비활성화 이메일 메시지 본문에 추가된 텍스트입니다. 1000자로 제한됩니다.

source: TextEditor|Plain text editor
ko: 일반 텍스트 편집기

source: TextEditor|Rich text editor
ko: 리치 텍스트 편집기

source: Thank you for your business.
ko: 거래해 주셔서 감사합니다.

source: Thank you for your report. A GitLab administrator will look into it shortly.
ko: 보고해주셔서 감사합니다. 빠른 시일 내에 GitLab 운영자가 확인할 것입니다.

source: Thank you for your support request! We are tracking your request as ticket #%{issue_iid}, and will respond as soon as we can.
ko: 지원 요청에 감사드립니다! 당신의 요청을 티켓 #%{issue_iid}으로 추적하고 있으며 최대한 빨리 응답하겠습니다.

source: Thank you,
ko: 감사합니다,

source: Thanks for signing up to GitLab!
ko: GitLab에 가입해주셔서 감사합니다!

source: Thanks for your purchase!
ko: 구매해주셔서 감사합니다!

source: That's OK, I don't want to renew
ko: 괜찮습니다, 갱신하지 않겠습니다.

source: The %{plan_name} is no longer available to purchase. For more information about how this will impact you, check our %{faq_link_start}frequently asked questions%{faq_link_end}.
ko: %{plan_name}은 더 이상 구매할 수 없습니다. 이것이 당신에게 미치는 영향에 대한 자세한 내용은 %{faq_link_start}자주 묻는 질문%{faq_link_end}을 확인하십시오.

source: The %{type} contains the following error:
ko: %{type} 에는 다음과 같은 오류가 있습니다.

source: The API key used by GitLab for accessing the Spam Check service endpoint.
ko: 스팸 확인 서비스 엔드포인트에 액세스하기 위해 GitLab에서 사용하는 API 키입니다.

source: The Bugzilla logo is a trademark of the Mozilla Foundation in the U.S. and other countries.
ko: Bugzilla 로고는 미국 및 기타 국가에서 Mozilla Foundation의 상표입니다.

source: The CSV export will be created in the background. Once finished, it will be sent to %{email} in an attachment.
ko: CSV 내보내기가 백그라운드에서 생성됩니다. 완료되면 첨부 파일로 %{email} 으로 전송됩니다.

source: The GitLab instance can be reached but the credentials stored in Amazon Q are not valid. Please disconnect and start over.
ko: GitLab 인스턴스에 접근할 수 있지만 Amazon Q에 저장된 자격 증명이 유효하지 않습니다. 연결을 끊고 다시 시작하세요.

source: The GitLab subscription service (customers.gitlab.com) is currently experiencing an outage. You can monitor the status and get updates at %{linkStart}status.gitlab.com%{linkEnd}.
ko: 현재 GitLab 구독 서비스(customers.gitlab.com)가 중단되었습니다. %{linkStart}status.gitlab.com%{linkEnd}에서 상태를 모니터링하고 업데이트를 받을 수 있습니다.

source: The GitLab user to which the Jira user %{jiraDisplayName} will be mapped
ko: Jira 사용자 %{jiraDisplayName}이 매핑될 GitLab 사용자

source: The Hangouts Chat webhook (for example, `https://chat.googleapis.com/v1/spaces...`).
ko: Hangouts Chat 웹훅 (예: `https://chat.googleapis.com/v1/spaces...`).

source: The ID of the application.
ko: 애플리케이션의 ID.

source: The Issue Tracker is the place to add things that need to be improved or solved in a project
ko: 이슈 트래커는 프로젝트에서 개선해야하거나 해결해야할 사항을 추가할 수 있는 곳입니다.

source: The Issue Tracker is the place to add things that need to be improved or solved in a project. You can register or sign in to create issues for this project.
ko: 이슈 트래커는 프로젝트에서 개선해야하거나 해결해야할 사항을 추가할 수 있는 곳입니다. 이 프로젝트에서 이슈를 만들려면 가입하거나 로그인하십시오.

source: The Matrix access token (for example, `syt-zyx57W2v1u123ew11`).
ko: Matrix 액세스 토큰(예: `syt-zyx57W2v1u123ew11`).

source: The Mattermost token.
ko: Mattermost 토큰.

source: The Microsoft Teams webhook (for example, `https://outlook.office.com/webhook/...`).
ko: Microsoft Teams 웹훅(예: `https://outlook.office.com/webhook/...`).

source: The Pivotal Tracker token.
ko: Pivotal Tracker 토큰.

source: The Planner role is suitable for team members who need to manage projects and track work items but do not need to contribute code.
ko: 플래너 역할은 프로젝트를 관리하고 작업 항목을 추적해야 하지만 코드 기여는 필요하지 않은 팀원에게 적합합니다.

source: The Pumble webhook (for example, `https://api.pumble.com/workspaces/x/...`).
ko: Pumble 웹훅 (예: `https://api.pumble.com/workspaces/x/...`).

source: The Slack notifications integration is deprecated and will be removed in a future release. To continue to receive notifications from Slack, use the GitLab for Slack app instead. %{learn_more_link_start}Learn more%{link_end}.
ko: Slack 알림 통합은 더 이상 사용되지 않으며 향후 릴리스에서 제거될 예정입니다. Slack에서 계속 알림을 받으려면 대신 Slack용 GitLab 앱을 사용하세요. %{learn_more_link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: The Slack token.
ko: Slack 토큰.

source: The Snowplow cookie domain.
ko: Snowplow 쿠키 도메인.

source: The Telegram bot token (for example, `123456:ABC-DEF1234ghIkl-zyx57W2v1u123ew11`).
ko: 텔레그램 봇 토큰(예: `123456:ABC-DEF1234ghIkl-zyx57W2v1u123ew11`).

source: The URL should start with http:// or https://
ko: URL은 http:// 또는 https://로 시작해야 합니다.

source: The URLs for connecting to Elasticsearch. For clustering, add the URLs separated by commas.
ko: Elasticsearch에 연결하기 위한 URL입니다. 클러스터링의 경우 쉼표로 구분된 URL을 추가합니다.

source: The Unify Circuit webhook (for example, `https://circuit.com/rest/v2/webhooks/incoming/...`).
ko: Unify Circuit 웹훅 (예: `https://circuit.com/rest/v2/webhooks/incoming/...`)

source: The XML file must be less than %{max_size} MB.
ko: XML 파일은 %{max_size} MB 미만이어야 합니다.

source: The `/merge` quick action requires the SHA of the head of the branch.
ko: `/merge` 빠른 동작에는 브랜치 HEAD의 SHA가 필요합니다.

source: The adjacent work item's parent must match the moving work item's parent.
ko: 인접한 작업 항목의 상위는 이동하는 작업 항목의 상위와 일치해야 합니다.

source: The application will be used where the client secret can be kept confidential. Native mobile apps and Single Page Apps are considered non-confidential.
ko: 클라이언트 비밀을 비공개로 유지할 수 있는 곳에서 애플리케이션을 사용합니다. 네이티브 모바일 앱과 싱글 페이지 앱은 비공개로 간주되지 않습니다.

source: The associated issue #%{issueId} has been closed as the error is now resolved.
ko: 오류가 해결되어 관련 이슈 #%{issueId} 가 닫혔습니다.

source: The authentication token.
ko: 인증 토큰.

source: The base URL to the Harbor instance linked to the GitLab project. For example, `https://demo.goharbor.io`.
ko: GitLab 프로젝트에 연결된 Harbor 인스턴스의 기본 URL입니다. 예를 들면 `https://demo.goharbor.io`입니다.

source: The blob is too large to render
ko: 블롭이 너무 커서 렌더링할 수 없습니다.

source: The branch for this project has no active pipeline configuration.
ko: 이 프로젝트의 브랜치에는 활성 파이프라인 설정이 없습니다.

source: The branch or tag does not exist
ko: 브랜치 또는 태그가 존재하지 않습니다.

source: The branch to merge into.
ko: 병합해 들어갈 브랜치입니다.

source: The change requests must be completed or resolved.
ko: 변경 요청이 완료되거나 해결되어야 합니다.

source: The comment you are editing has been changed by another user. Would you like to keep your changes and overwrite the new description or discard your changes?
ko: 편집 중인 댓글이 다른 사용자에 의해 변경되었습니다. 변경 사항을 유지하고 새 설명을 덮어쓰시겠습니까 아니면 변경 사항을 취소하시겠습니까?

source: The commit does not exist
ko: 커밋이 존재하지 않습니다

source: The complete DevOps platform. One application with endless possibilities. Organizations rely on GitLab’s source code management, CI/CD, security, and more to deliver software rapidly.
ko: 완전한 DevOps 플랫폼. 무한한 가능성을 가진 하나의 애플리케이션. 조직은 GitLab의 소스 코드 관리, CI/CD, 보안 등에 의존하여 소프트웨어를 신속하게 제공합니다.

source: The connection will time out after %{timeout}. For repositories that take longer, use a clone/push combination.
ko: %{timeout} 이후 연결 시간이 초과됩니다. 리포지토리가 느린 경우 clone/push 조합을 사용하십시오.

source: The contact does not belong to the issue group's CRM source group
ko: 연락처가 문제 그룹의 CRM 소스 그룹에 속하지 않습니다.

source: The content for this wiki page failed to load. To fix this error, reload the page.
ko: 이 위키 페이지의 콘텐츠를 로드하지 못했습니다. 이 오류를 수정하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: The content for this wiki page failed to render.
ko: 이 위키 페이지의 내용을 렌더링하지 못했습니다.

source: The content of this page is not encoded in UTF-8. Edits can only be made via the Git repository.
ko: 이 페이지의 내용은 UTF-8로 인코딩되지 않습니다. 편집은 Git 리포지토리를 통해서만 수행할 수 있습니다.

source: The contents of this group, its subgroups and projects will be permanently deleted after %{deletion_adjourned_period} days on %{date}. After this point, your data cannot be recovered.
ko: 이 그룹의 콘텐츠, 해당 하위 그룹 및 프로젝트는 %{date}에 %{deletion_adjourned_period}일 후에 영구적으로 제거됩니다. 이 시점 이후에는 데이터를 복구할 수 없습니다.

source: The current epic
ko: 현재 에픽

source: The current incident
ko: 현재의 인시던트

source: The current issue
ko: 현재 이슈

source: The current user is not authorized to access the job log.
ko: 현재 사용자는 작업 log에 접근할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to create a pipeline trigger token
ko: 현재 사용자는 파이프라인 트리거 토큰을 생성할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to create the pipeline schedule
ko: 현재 사용자는 파이프라인 일정을 생성할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to create the pipeline schedule variables
ko: 현재 사용자에게는 파이프라인 일정 변수를 생성할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to manage the pipeline trigger token
ko: 현재 사용자는 파이프라인 트리거 토큰을 관리할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to remove the Pages deployment
ko: 현재 사용자는 Pages 배포를 삭제할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to set pipeline schedule variables
ko: 현재 사용자는 파이프라인 일정 변수를 설정할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to update the page settings
ko: 현재 사용자는 페이지 설정을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to update the pipeline schedule
ko: 현재 사용자는 파이프라인 일정을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to update the pipeline schedule variables
ko: 현재 사용자는 파이프라인 일정 변수를 업데이트할 권한이 없습니다.

source: The current user is not authorized to update the pipeline trigger token
ko: 현재 사용자는 파이프라인 트리거 토큰을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: The data in this pipeline is too old to be rendered as a graph. Please check the Jobs tab to access historical data.
ko: 이 파이프라인의 데이터가 너무 오래되어 그래프로 렌더링할 수 없습니다. 이전 데이터에 접근하려면 작업 탭을 확인하십시오.

source: The date when the release is ready.
ko: 릴리스가 준비된 날짜.

source: The default CI/CD configuration file and path for new projects.
ko: 새 프로젝트의 기본 CI/CD 설정 파일 및 경로입니다.

source: The default branch for this project has been changed. Please update your bookmarks.
ko: 이 프로젝트의 기본 브랜치가 변경되었습니다. 북마크를 업데이트하세요.

source: The dependency list details information about the components used within your project.
ko: 의존성 목록은 프로젝트 내에서 사용되는 컴포넌트에 대한 정보를 자세히 설명합니다.

source: The deployment of this job to %{environmentLink} did not succeed.
ko: 이 작업을 %{environmentLink} 에 배포하지 못했습니다.

source: The diagrams.net editor could not be loaded.
ko: diagrams.net 편집기를 로드할 수 없습니다.

source: The directory has been successfully created.
ko: 디렉토리가 성공적으로 생성되었습니다.

source: The discussion in this %{issuableDisplayName} is locked. Only project members can comment.
ko: 이 %{issuableDisplayName} 의 토론은 잠겨 있습니다. 프로젝트 구성원만 댓글을 달 수 있습니다.

source: The discussion in this %{issuable} is locked. Only project members can comment.
ko: 이 %{issuable} 의 토론은 잠겨 있습니다. 프로젝트 구성원만 댓글을 달 수 있습니다.

source: The discussion in this %{noteableTypeText} is locked.
ko: 이 %{noteableTypeText} 의 토론은 잠겨 있습니다.

source: The discussion in this Wiki is locked. Only project members can comment.
ko: 이 위키의 토론은 잠겨 있습니다. 프로젝트 멤버만 댓글을 달 수 있습니다.

source: The discussion in this merge request is locked.
ko: 이 머지 리퀘스트의 토론이 잠겨 있습니다.

source: The domain you entered is misformatted.
ko: 입력한 도메인의 형식이 잘못되었습니다.

source: The domain you entered is not allowed.
ko: 입력한 도메인은 허용되지 않습니다.

source: The download link will expire in 24 hours.
ko: 다운로드 링크는 24시간 후에 만료됩니다.

source: The environment tiers must be from %{environment_tiers}.
ko: 환경 티어는 %{environment_tiers}부터 시작해야 합니다.

source: The errors we encountered were:
ko: 발생한 오류는 다음과 같습니다:

source: The file containing the export is not available yet; it may still be transferring. Please try again later.
ko: 내보내기가 포함된 파일을 아직 사용할 수 없습니다; 여전히 전송 중일 수 있습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

source: The file could not be displayed because it is empty or larger than the maximum file size indexed (%{size}).
ko: 파일이 비어 있거나 인덱싱된 최대 파일 크기(%{size})보다 크기 때문에 파일을 표시할 수 없습니다.

source: The file could not be displayed because it is empty.
ko: 파일이 비어 있어서 표시할 수 없습니다.

source: The file has been successfully created.
ko: 파일이 성공적으로 생성되었습니다.

source: The file has been successfully deleted.
ko: 파일이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: The file you're about to delete is tracked by LFS
ko: 삭제하려는 파일은 LFS에 의해 추적합니다.

source: The finding is not a vulnerability because it is part of a test or is test data.
ko: 검출 결과는 테스트의 일부이거나 테스트 데이터이므로 취약점이 아닙니다.

source: The following SSH key was deleted by an administrator, %{username}.
ko: %{username}님, 다음 SSH 키는 운영자에 의해 삭제 되었습니다.

source: The following files or directories can only be modified by the user who locked them.
ko: 다음 파일 또는 디렉터리는 잠근 사용자만 수정할 수 있습니다.

source: The following items will NOT be exported:
ko: 다음 항목은 내보내지지 않습니다:

source: The following items will be exported:
ko: 다음 항목을 내보냅니다:

source: The following personal access token was revoked by an administrator, %{username}.
ko: 다음 개인 액세스 토큰은 운영자 %{username}에 의해 해지되었습니다.

source: The following personal access token: %{token_names} was revoked, because a new policy to expire personal access tokens were set.
ko: 다음 개인용 액세스 토큰: %{token_names} 개인 액세스 토큰을 만료하는 새 정책이 설정되었기 때문에 해지되었습니다.

source: The following personal access tokens have expired:
ko: 다음 개인 액세스 토큰이 만료되었습니다:

source: The following user can also merge into this branch: %{branch}
ko: 다음 사용자도 이 브랜치에 머지할 수 있습니다: %{branch}

source: The following user can also push to this branch: %{branch}
ko: 다음 사용자도 이 브랜치에 푸시할 수 있습니다: %{branch}

source: The fork relationship has been removed.
ko: 포크 관계가 제거되었습니다.

source: The form contains the following error:
ko: 양식에 다음과 같은 오류가 있습니다.

source: The form contains the following warning:
ko: 양식에 다음과 같은 경고가 있습니다:

source: The git server, Gitaly, is not available at this time. Please contact your administrator.
ko: git 서버, Gitaly는 현재 사용할 수 없습니다. 운영자에게 문의하십시오.

source: The global settings require you to enable Two-Factor Authentication for your account.
ko: 전역 설정을 사용하려면 계정에 대해 이중 인증을 활성화해야 합니다.

source: The group export can be downloaded from:
ko: 그룹 내보내기는 다음에서 다운로드할 수 있습니다:

source: The group has already been shared with this group
ko: 이미 이 그룹과 공유되었습니다.

source: The group settings for %{group_links} require you to enable Two-Factor Authentication for your account. You can %{leave_group_links}.
ko: %{group_links} 에 대한 그룹 설정을 사용하려면 계정에 대해 이중 인증을 활성화해야 합니다. 당신은 %{leave_group_links}.

source: The group_project_ids parameter is only allowed for a group
ko: group_project_ids 매개변수는 그룹에만 허용됩니다.

source: The hook URL has changed. This log entry cannot be retried.
ko: 훅 URL이 변경되었습니다. 이 로그 항목은 다시 시도할 수 없습니다.

source: The hostname of your PlantUML server.
ko: PlantUML 서버의 호스트 이름입니다.

source: The hostname of your Snowplow collector.
ko: Snowplow 수집기의 호스트 이름입니다.

source: The hostname of your diagrams.net server.
ko: diagrams.net 서버의 호스트 이름입니다.

source: The import cannot be canceled because it is %{project_status}
ko: %{project_status}이므로 가져오기를 취소할 수 없습니다.

source: The import is not complete.
ko: 가져오기가 완료되지 않았습니다.

source: The import will time out after %{timeout}. For repositories that take longer, use a clone/push combination.
ko: %{timeout} 이후 가져오기 시간이 초과되었습니다. 리포지토리가 느린 경우 복제/푸시 조합을 사용합시오.

source: The interval must be one of %{intervals}.
ko: 간격은 %{intervals}중 하나여야 합니다.

source: The invitation can not be found with the provided invite token.
ko: 제공된 초대 토큰으로 초대를 찾을 수 없습니다.

source: The invitation could not be accepted.
ko: 초대를 수락할 수 없습니다.
